Accesibilidad:
-------------

Principios: Perceptible, Operable, Comprensible y Robusto

Perceptible:
-----------

(error) en la imagen 1 (imagen principal), la imagen tiene el atributo alt, pero su contenido no es 
lo suficientemente descriptivo, tampoco tiene el atributo title que describa la imagen cuando el usuario 
pase el raton por encima de ella.
solucion: modificar el contenido del atributo alt y agregar el atributo title con un contenido
mas descriptivo.

(error) despues de una etiqueta <h1> debe seguir una etiqueta <h2>. En el codigo html 
aparece una etiqueta <h1> y seguidamente un <h3>Noticias relacionadas</h3>, lo cual no es 
correcto. Dificulta diferenciar entre el titulo principal y los secundarios de la pagina.
solucion: <h2>Noticias relacionadas</h2>

(error) el enlace <a class="leer-mas" href="#">Leer más...</a> no apunta a ningun sitio dentro de la
misma pagina, ni a alguna pagina web externa. Ademas, el texto Leer mas..., debe ser mas descriptivo.

(error) en las imagenes 3, 5, 7, 9:
la imagen no tiene el atributo alt, ni el atributo title, despues de la etiqueta <figure> debe 
ir la etiqueta <figcaption> para darle una descripcion adecuada a la imagen.

(error) en las imagenes 2, 4, 6, 8, 10:
la imagen tiene el atributo alt, pero su contenido no es lo suficientemente descriptivo, tampoco 
tiene el atributo title, despues de la etiqueta <figure> debe ir la etiqueta <figcaption> para 
darle una descripcion adecuada a la imagen.

(error) en la etiqueta <h1>:
Antes de la ultima imagen que aparece en el archivo html, aparece la 
etiqueta <h1><a href="grid-cerveza-gratis.html">Con GRID hay cerveza gratis</a></h1>. 
solucion: se debe utilizar en este caso la etiqueta <h2>. Solo debe aparecer una 
etiqueta <h1> en todo el documento.

Operable:
--------

(error) de identificacion de la pagina Web, el elemento title está vacío
la pagina web no tiene un titulo que identifique el contenido. En el cuerpo de la 
etiqueta <head> aparece la etiqueta <title> sin contenido.
solucion: <title>HTML5: Flex y Grid - Ejemplo</title>

(error) en el menu. Las referencias que estan en el menu de opciones que estan en la cabecera de la pagina no apuntan a 
algun sitio. Los enlaces relacionados con las redes sociales no apuntan a algun sitio.
solucion: colocar enlaces a paginas reales.

(error) no existen enlaces para saltar bloques de contenido.
solucion: agregar un enlace al principio de un bloque de contenido que dirija al final del bloque.
<a name="seccion1"></a> <a name="seccion2"></a>
<p class="inicio"><a class="inicio" href="#seccion2"><i class="fas fa-arrow-up fa-2x"></i></a>

(error) el footer se encuentra ubicado dentro de otro contenedor <div class="middle2">, cuando
deberia estar fuera.
solucion: colocar el contenedor del Footer al final de los contenidos de la pagina.

Robusto:
-------

(error) no se encuentre los datos del autor de la pagina y la descripcion de la pagina.
solucion: 
<meta name="author" content="Juan Carlos Herrera Rios">
<meta name="description" content="Evaluable 2">
 
(error) no se indica el conjunto de caracteres permitidos en los contenidos de la pagina 
solucion: agregar <meta charset="utf-8">.

(error) falta el código de idioma en el atributo lang. 
solucion: agregar <html lang="es">

(error) para el reconocimiento semantico de los contenidos de la pagina:
No usa las etiquetas semanticas de html5: <section> <article> <nav> <aside>, por ejemplo: 
el menu no esta contenido dentro de la etiqueta semantica <nav></nav>. Las paginas Web
queusen estas etiquetas son muy bin vistas por los buscadores (google).
solucion: colocar la etiqueta <nav> en los menus y dos etiquetas <section>, para los dos
bloques de contenido

(error) en la ubicacion del titulo principal del contenido:
La etiqueta <h1>Disfruta con las ventajas de FLEX y GRID de CSS</h1> debe ir antes de la
etiqueta de apertura <figure>. Tambien se ajusto su estilo con h1 {font-size: 1.9em; margin-bottom:10px;}

(error) en la ubicacion del parrafo y del enlace:
La etiqueta de parrafo 
y el enlace que estan dentro de la primera etiqueta <figure> deben 
ir despues del cierre de esta etiqueta y antes de cerrar el div (contenedor).

---------------------

Usabilidad:
----------
La usabilidad, desde el punto de vista de la satisfacción del usuario, es
un concepto abstracto difícil de medir directamente. Está relacionada con
algo que es útil, eficiente, cómodo y fácil de usar.

Facilidad de aprendizaje:
Los enlaces se verian mejor sin el subrayado y el contenido del enlace
que tiene <h3> modificarle el font, para que guarde una mejor relacion entre los
titulos principales y secundarios.
solucion: agregar a la hoja de estilo 
a {text-decoration: none; color: black;}
h3 {font-size: 1em;}

El menu de opciones no se puede leer. Solucion: corregir en la hoja de estilo
.menu {flex: 40%; background-color: lightgray; align-items: middle;}
.menu a {text-decoration: none; color: black;}

El boton leer mas, deberia ser mas descriptivo, indicando al usuario que podira 
ver si lo activa. Solucion: "Quieres saber mas sobre GRiD..."

Satisfacción:
la apariencia de los contenidos textuales no esta justificada, lo que da la
sensacion de que esta desordenada.
solucion: en la etiqueta 
en todos los contenedores se justificaron con text-align: justify;
para tener una mejor apariencia y coherencian en relacion a los otros contenidos y para 
facilitar su lectura se aplico el estilo line-height: 1.5em;.

